Buianov Admin Panel:
1. Несколько вариантов загрузки
	a) установка из zip архива(распаковать)
	б) установка через wget
	в) установка через composer

2. Несколько вариантов установки (установка происходит в браузере, затем удаление папки установки из ФТП)
	a) "с чистого листа", нет базы данных
	б) с использование уже созданных в бд таблиц
	в) возможность использования нескольких баз, с различными серверами и данными для входа
	г) установка напрямую на моем сайте и скачивание zip архива

3. Авторизация
	а) Автоматически доступ имеют пользователи группы "Админ"
	б) возможно авторизации через почту по выделенной временной ссылке. Срок действия ссылки - 5 минут.

4. Мультиязычность
	а) Наличие русского языка как стандартного
	б) английский язык

5. Деление на модули
	а) Возможность создавать модули
	б) Стандартные модули:
		1) Страницы
		2) Пользователи
		3) Группы
		4) Модули

6. Привязка почты (SMTP и IMAP)
	а) возможность отправлять и принимать сообщения
	б) возможность привязать новые сообщения к оповищениям
	в) рассылка новостей
	г) рассылка писем
	д) шаблоны писем

7. Оповещения
	а) модули от которых приходят оповещения регулируются
	б) возможность просматривать все оповещения
	в) оповещение о наличае новой версии Админ Панели

8. Логи
	а) возможность отправки логов ежедневн в определенное время
9. Онлайн консультант
10. Чат
11. Подключение крона
12. Общие настройки/Персонализация
	1) цвет шапки
	2) цвет левого меню
	3) настройка виджетов главной страницы
	4) цвет ссылок
	5) цвета панелей
	6) язык админ панели
	7) контакты

13. ToDo список (интеграция с google)
14. Календарь (интеграция с google Calendar)


Очередность создания модулей:

1) Файловый менеджер
2) Формы
3) Модули
4) Пользователи
5) Группы
6) Панели
7) Панель приборов
8) Оповещения
9) Онлайн консультант
10) Почта
11) Чат
12) Задачи
13) Контакты
14) Модуль "Страницы"
15) Настройки
16) Авторизация
17) Установка
