1) Лимонад

Ингадиенты:
2 дольки лимона
10г сиропа лайма
20г сиропа лимона 
10г сахара
200мл газированной воды

Преготавление:

1. Кладем в стакан 3 кубика льда
2. Режим дольки лимона на части и кладем в стакан
3. Добавляем сиропы
4. Украшаем мятой и долькой лимона

2) Мохито

Ингадиенты:

6 лепистков мяты
10г сиропа лайма или фреш из лайма
1/4 часть лимона
Газированная вода(Sprite)
Ром экстра (белый)
5-6 кубиков льда

Преготавление:

1. Режем лимон на 8 частей и кладем в стакан
2. Добавляем коричневый сахар и смешиваем
3. Добавляем мяту
4. Размельчаем лед в блендере
5. Добавляем лед
6. Добавляем ром и газировку
7. Украшаем солонкой и мятой

3) Alex Tropical Cocktail

Ингадиенты:

20мл Midori
150мл ананасового сока
40мл водки
10мл гранатового сиропа
лед

Преготавление:
1. Кладется 5-6 кубика льда в бокал  от "Пина колады"
2. Добавляется midor(ликер из мяты)
3. Налить сок чтобы были видны слои(не смешивался с ликером)
4. Смешать водку со льдом в отдельном стакане
5. Аккуратно налить в стакан с коктейлем, не мешать
6. Украшается и подается

4) Cosmopolitan

Ингадиенты:

30мл водки
20мл ликер "Triple sec"
5мл гренадин
50мл смородинного сока
половина лимона
кубики льда

Преготавление:
1. Добавить в шейкер водку, triple sec, гренадин, смородинный сок и половину выжитого лимона
2. Взбивать в шейкере несколько минут и налить в стакан
3. Для декора используем половину лимона

Bloody Mary

Ингадиенты:

50мл водка
150мл томатного сока
5-10мл лимоного сока
2 капли соуса Worcestershire                                     
2 капли соуса Tabasco
молотый черный перец
2-3 палки сельдерея
5-6 кубиков льда

Преготавление:
1. Наполнить на половину стакан льдом
2. Добавить водку, томатный сок, лимоный сок, соусы
3. Хорошо смешать и добавить сверху ложечку черного перца
4. Декор - сельдерей

Long Island

Ингадиенты:

15мл рома
15мл текилы
15мл водки
15мл ликер "Triple sec"
15мл джин
1 лимон(сохранить одну дольку для декора)
Кола
Кубики льда

Преготавление:
1. Добавить 6-7 кубиков льда, наполнить стакан на половину колой, а сверху на колу выжить пол лимона
2. Затем медленно налить "Triple sec", водку, ром, джин, текилу. 
3. Декор - долька лимона и солонка. Перед подачей хорошо перемешать солонкой
